+++
date = "2017-12-10T11:19:00-08:00"
draft = false
title = "10.12.2017г., быть наставником этой замечательной, интересно"
slug = "10-12-2017г-быть-наставником-этой-замечательной-интересно"
author = "Муса Дунаев"

tags = [
    "ii всероссийский форум студентов педагогических вузов",
    "волонтер",
    "московская область",
    "национальный совет общественных молодёжных и детских объединений чеченской республики",
]
categories = [
    "Волонтёрство",
    "Форумы и съезды",
]
+++

10.12.2017г., быть наставником этой замечательной, интересной и умной команды - честь. Спасибо за продуктивную работу на  #IIвсероссийскийфорумстудентовпедагогическихвузоввовлечённыхвдобровольческуюдеятельность #мпгу #волонтер #россия🇷🇺 #московскаяобласть #чрорсм #национальныйсоветобщественныхмололежныхидетскихобъединенийчеченскойреспублики #оооофицерыроссиивчр #общественнаяпалатачр #
